linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:1  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:2  Asignacion
linea:2  Error: Se supero la cantidad maxima de parametros.
linea:4  Declaracion de procedimiento
linea:4  lista_de_variables
linea:4  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:5  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:6  Asignacion
linea:8  Declaracion de procedimiento
