linea:5  lista_de_variables
linea:5  lista_de_variables
linea:6  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:7  Asignacion
linea:8  Error:Asignacion vacia
linea:9  Asignacion
linea:9  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:9  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:10  suma
linea:10  Asignacion
linea:10  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:10  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:11  Asignacion
linea:12  lista_de_parametros
linea:12  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:14  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:15  Asignacion
linea:15  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:15  Condicion mayorIgual
linea:17  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:18  Asignacion
linea:18  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:18  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:19  suma
linea:19  Condicion distinto
linea:19  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:20  Asignacion
linea:21  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:22  Asignacion
linea:23  sentencia if
linea:24  sentencia while
linea:26  Declaracion de procedimiento
linea:26  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:26  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:27  suma
linea:27  Condicion igual
linea:27  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:28  Asignacion
linea:33  sentencia if
linea:37  Detecto sentencia OUT
linea:39  invocacion procedimiento
linea:39  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:39  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:40  resta
linea:40  Asignacion
linea:42  Asignacion
linea:42  lista_de_parametros
linea:42  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:44  Asignacion
linea:47  Declaracion de procedimiento
linea:48  Asignacion
linea:48  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:50  Asignacion
