linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  lista_de_variables
linea:0  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:1  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:2  Asignacion
linea:2  Error: Se supero la cantidad maxima de parametros.
linea:3  Declaracion de procedimiento
linea:8  Declaracion de variables
linea:9  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:10  Asignacion
linea:11  Error: Asignacion vacia
linea:12  Asignacion
linea:12  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:12  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:12  Error: division por cero
linea:13  Asignacion
linea:13  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:13  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:14  Asignacion
linea:15  lista_de_variables
linea:15  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:17  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:18  Asignacion
linea:18  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:18  Condicion mayorIgual
linea:20  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:21  Asignacion
linea:21  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:21  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:22  suma
linea:22  Condicion distinto
linea:22  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:23  Asignacion
linea:24  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:25  Asignacion
linea:25  Sentencia IF-ELSE
linea:26  sentencia if
linea:26  Sentencia WHILE
linea:27  sentencia while
linea:29  Declaracion de procedimiento
linea:29  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:29  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:30  suma
linea:30  Condicion igual
linea:30  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:31  Asignacion
linea:31  Sentencia IF
linea:36  sentencia if
linea:40  Detecto sentencia OUT
linea:42  invocacion procedimiento
linea:42  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:42  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:43  resta
linea:43  Asignacion
linea:45  Asignacion
linea:45  lista_de_variables
linea:45  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:47  Asignacion
linea:50  Declaracion de procedimiento
linea:51  Asignacion
linea:51  Error: No se permiten las constantes de tipo entero. Las cosntantes pueden ser solo del tipo LOINGT y FLOAT
linea:53  Asignacion
